Linterna:
- Es un aparato portátil de iluminación que funciona por medio de pilas o baterías eléctricas.

Martillo:
- Es una herramienta de percusión utilizada para golpear directamente o indirectamente una pieza, causando su desplazamiento.

Motosierra:
- Es una máquina formada por un conjunto de dientes de sierra unidos a una cadena accionada por un motor que la hace girar a alta velocidad.

Pala:
- Es una herramienta de mano utilizada para excavar o mover materiales con cohesión relativamente pequeña.

Serrucho:
- Es una herramienta manual utilizada para practicar cortes, sobre todo en madera.

Tornillo:
- Es un dispositivo que se utiliza para la sujeción de un objeto.